Repository: 00FC00/Shadowsocks-X
Catalog: ShadowsocksX/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

source: ShadowsocksX: On
zh_hans: ShadowsocksX: 打开
zh_hant: ShadowsocksX: 打開

source: ShadowsocksX: Off
zh_hans: ShadowsocksX: 关闭
zh_hant: ShadowsocksX: 關閉

source: Turn ShadowsocksX On
zh_hans: 打开ShadowsocksX
zh_hant: 打開ShadowsocksX

source: Turn ShadowsocksX Off
zh_hans: 关闭ShadowsocksX
zh_hant: 關閉ShadowsocksX

source: Network Unavailable,Download Failed (@_@)
zh_hans: 没有网络，更新失败啦 (@_@)
zh_hant: 沒有網絡，更新失敗啦 (@_@)

source: ShadowsocksX is ON
zh_hans: ShadowsocksX已经打开
zh_hant: ShadowsocksX已經打開

source: ShadowsocksX is OFF
zh_hans: ShadowsocksX已经关闭
zh_hant: ShadowsocksX已經關閉

source: Paid or invalid servers cant be shared (@_@)
zh_hans: 付费或者无效的服务器不能被共享 (@_@)
zh_hant: 付費或者無效的伺服器不能被共享 (@_@)

source: Http Proxy command copied to clipboard
zh_hans: Http代理命令已经复制到剪贴板
zh_hant: Http代理命令已經復製到剪貼板

source: Failed to download latest GFW List (@_@)
zh_hans: 更新GFW列表失败 (@_@)
zh_hant: 更新GFW列表失敗 (@_@)

source: Update GFW List Failed (@_@)
zh_hans: 下载GFW列表失败 (@_@)
zh_hant: 下載GFW列表失敗 (@_@)

source: Update GFW List Succeeded (^_^)
zh_hans: 更新GFW列表成功 (^_^)
zh_hant: 更新GFW列表成功 (^_^)

source: Custom rules updated successfully (^_^)
zh_hans: 用户自定义规则添加成功啦 (^_^)
zh_hant: 用戶自定義規則添加成功啦 (^_^)

source: Loading Servers List...
zh_hans: 加载服务器列表中...
zh_hant: 加載伺服器列表中...

source: Invalid Serial Number
zh_hans: 无效的序列号
zh_hant: 無效的序列號

source: Error Happened!
zh_hans: 发生错误啦!
zh_hant: 發生錯誤啦!

source: Shadowsocks X is already the latest (^_^)
zh_hans: Shadowsocks X 已经是最新版本啦 (^_^)
zh_hant: Shadowsocks X 已經是最新版本啦 (^_^)

source: Check update error,please try again (@_@)
zh_hans: 软件检查更新失败,请重新尝试 (@_@)
zh_hant: 軟件檢查更新失敗,請重新嘗試 (@_@)

source: 0 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 未发现有效二维码或者URL (@_@)
zh_hant: 未發現有效二維碼或者URL (@_@)

source: 1 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入1个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入1個伺服器 (@_@)

source: 2 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入2个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入2個伺服器 (@_@)

source: 3 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入3个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入3個伺服器 (@_@)

source: 4 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入4个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入4個伺服器 (@_@)

source: 5 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入5个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入5個伺服器 (@_@)

source: 6 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入6个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入6個伺服器 (@_@)

source: 7 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入7个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入7個伺服器 (@_@)

source: 8 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入8个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入8個伺服器 (@_@)

source: 9 Hosts Imported (@_@)
zh_hans: 成功导入9个服务器 (@_@)
zh_hant: 成功導入9個伺服器 (@_@)

source: ss-netconfig does not exist (@_@)
zh_hans: ss-netconfig 不存在 (@_@)
zh_hant: ss-netconfig 不存在 (@_@)

source: app-installer does not exist (@_@)
zh_hans: app-installer 不存在 (@_@)
zh_hant: app-installer 不存在 (@_@)

source: Server Expired,Please Buy Again (@_@)
zh_hans: 服务器到期,请重新购买哦 (@_@)
zh_hant: 伺服器到期,請重新購買哦 (@_@)

source: Expired
zh_hans: 已过期，请购买
zh_hant: 已過期，請購買

source: Login error, wrong email or password.
zh_hans: 错误的用户名或者密码.注意不是苹果账号，是在sednax网站注册的账号
zh_hant: 錯誤的用戶名或者密碼.注意不是蘋果賬號，是在sednax網站註冊的賬號

source: Login error,network not available,please check.
zh_hans: 网络错误，请检查网络哦.
zh_hant: 網絡錯誤，請檢查網絡哦.

source: Choose Json File
zh_hans: 选择Json文件
zh_hant: 選擇Json文件

source: Export Servers to Json File
zh_hans: 导出服务器列表到Json文件
zh_hant: 導出服務器列表到Json文件

source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

source: High Availability Mode
zh_hans: 高可用性模式
zh_hant: 高可用性模式

source: High Availability Mode will choose the fastest server for you automatically if you have two servers or more.
zh_hans: 高可用性模式会自动从多个服务器中帮助您选择最快速的服务器进行连接
zh_hant: 高可用性模式會自動從多個服務器中幫助您選擇最快速的服務器進行連接

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Payment Method Infomation
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

source: If you have trouble with paying us via Apple Store, you can reach us via wechat QR code on the right side.
zh_hans: 如果您在通过Apple Store付款时遇到问题，可以通过右侧的微信二维码联系我们。
zh_hant: 如果您在通過Apple Store付款時遇到問題，可以通過右側的微信二維碼聯繫我們。

source: You must setup SOCKS Proxy manually in order to let Shadowsocks X work, do you know that?
zh_hans: 从App Store下载的版本，必须要手动配置好SOCKS代理才能够使用，如果您的Chrome浏览器有Unlock Youku插件，请先禁用插件，否则会产生冲突，导致Chrome不能连接，您是否已经知晓了呢？
zh_hant: 從App Store下載的版本，必須要手動配置好SOCKS代理才能夠使用，如果您的Chrome瀏覽器有Unlock Youku插件，請先禁用插件，否則會產生衝突，導致Chrome不能連接，您是否已經知曉了呢

source: SOCKS Proxys
zh_hans: SOCKS代理配置
zh_hant: SOCKS代理配置
